Repository: DiscipleTools/disciple-tools-theme
Catalog: dt-assets/translation/*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Contact Status field description
source: This contact is currently on hold (i.e. on vacation or not responding).
ja: この連絡先は現在保留中です（つまり、休暇中または応答していません）。
ko_kr: 이 연락자는 현재 보류 중입니다. (예: 휴가 중이거나 응답하지 않음)
zh_cn: 此联系人当前处于保留状态（即正在休假或未回复）。
zh_tw: 此聯繫人當前處於保留狀態（即正在休假或未回复）。

source: Reason Not Ready
ja: 準備ができていない理由
ko_kr: 준비되지 않은 이유
zh_cn: 原因尚未就绪
zh_tw: 原因尚未就緒

# Optional Documentation
source: The main reason the contact is not ready to be assigned to a user.
ja: 連絡先をユーザーに割り当てる準備ができていない主な理由。
ko_kr: 연락처를 사용자에게 배정하기에 아직 준비가 되지 않은 주된 사유.
zh_cn: 联系人尚未准备好分配给用户的主要原因。
zh_tw: 聯繫人尚未準備好分配給用戶的主要原因。

source: Insufficient Contact Information
ja: 連絡先情報が不十分です
ko_kr: 불충분한 연락처 정보
zh_cn: 联系信息不足
zh_tw: 聯繫信息不足

source: Unknown Location
ja: 不明な場所
ko_kr: 위치 알려지지 않음
zh_cn: 位置不明
zh_tw: 位置不明

source: Only wants media
ja: メディアだけが欲しい
ko_kr: 미디어 정보만 원함
zh_cn: 只想要媒体
zh_tw: 只想要媒體

source: Outside Area
ja: エリア外
ko_kr: 구역 외
zh_cn: 外区
zh_tw: 外區

source: Needs Review
ja: レビューが必要
ko_kr: 검토 필요
zh_cn: 需要审查
zh_tw: 需要審查

source: Waiting for Confirmation
ja: 確認を待ちます
ko_kr: 승인 대기중
zh_cn: 等待确认中
zh_tw: 等待確認中

source: Reason Paused
ja: 一時停止した理由
ko_kr: 일시정지 이유
zh_cn: 原因已暂停
zh_tw: 原因已暫停

# Optional Documentation
source: A paused contact is one you are not currently interacting with but expect toin the future.
ko_kr: 일시정지된 연락처는 현재 연락중이지 않지만 향후 연락할 가능성이 있는 연락처입니다.

# Reason Paused label
source: Contact on vacation
ja: 休暇中のお問い合わせ
ko_kr: 휴가 중인 연락자
zh_cn: 假期联系
zh_tw: 假期聯繫

# Reason Paused label
source: Contact not responding
ja: 連絡先が応答しない
ko_kr: 응답하지 않는 연락자
zh_cn: 联系人无响应
zh_tw: 聯繫人無響應

# Reason Paused label
source: Contact not available
ja: 連絡先はありません
ko_kr: 부재인 연락자
zh_cn: 联系人不可用
zh_tw: 聯繫人不可用

# Reason Paused label
source: Contact has little interest/hunger
ja: 連絡先にはほとんど関心/空腹がありません
ko_kr: 연락자가 관심이나 의욕이 적음
zh_cn: 联系人没有兴趣/渴望
zh_tw: 聯繫人沒有興趣/渴望

# Reason Paused label
source: Contact shows no initiative
ja: 連絡先はイニシアチブを示していません
ko_kr: 연락자가 주도적이지 않음
zh_cn: 联系人没有主动权
zh_tw: 聯繫人沒有主動權

# Reason Paused label
source: Contact has questionable motives
ja: 連絡先には疑わしい動機があります
ko_kr: 연락자가 의심스러운 동기를 가지고 있음
zh_cn: 接触有可疑的动机
zh_tw: 接觸有可疑的動機

# Reason Paused label
source: Ball is in the contact's court
ja: ボールはコンタクトのコートにあります
ko_kr: 연락자에게 결정권이 있음
zh_cn: 球在联络人的法庭上
zh_tw: 球在聯絡人的法庭上

# Reason Paused label
source: We want to see if/how the contact responds to automated text messages
ja: 連絡先が自動テキストメッセージに応答するかどうか/どのように応答するかを確認したい
ko_kr: 연락자가 자동 문자 메시지에 어떻게 응답하는지 확인하고자 합니다.
zh_cn: 我们想看看联系人是否/如何响应自动短信
zh_tw: 我們想看看聯繫人是否/如何響應自動短信

source: Reason Archived
ja: アーカイブされた理由
ko_kr: 보관된 이유
zh_cn: 存档原因
zh_tw: 存檔原因

# Optional Documentation
source: A closed contact is one you can't or don't wish to interact with.
ja: クローズドコンタクトとは、やり取りできない、またはやり取りしたくない連絡先です。
ko_kr: 종료된 연락처는 연락할 수 없거나 연락하고 싶지 않은 연락처입니다.
zh_cn: 封闭联系人是您不愿或不希望与之互动的人。
zh_tw: 封閉聯繫人是您不願或不希望與之互動的人。

# Reason Closed label
source: Duplicate
ja: 複製
ko_kr: 중복
zh_cn: 重复
zh_tw: 重複

# Reason Closed label
source: Insufficient contact info
ja: 連絡先情報が不十分
ko_kr: 충분하지 않은 연락자 정보
zh_cn: 联系信息不足
zh_tw: 聯繫信息不足

# Reason Closed label
source: Denies submitting contact request
ja: 連絡リクエストの送信を拒否します
ko_kr: 연락처 제출 요청 거부
zh_cn: 拒绝提交联系请求
zh_tw: 拒絕提交聯繫請求

# Reason Closed label
source: Hostile, playing games or self gain
ja: 敵対的、ゲームまたは自己利益
ko_kr: 적대적이거나 장난치고 있거나 자기 이익을 위함
zh_cn: 敌对，玩游戏或自我增益
zh_tw: 敵對，玩遊戲或自我增益

# Reason Closed label
source: Only wants to argue or debate
ja: 議論または討論したいだけです
ko_kr: 논의나 토론만을 원함
zh_cn: 只想争论或辩论
zh_tw: 只想爭論或辯論

# Reason Closed label
source: Just wanted media or book
ja: メディアや本が欲しかった
ko_kr: 미디어나 책만을 원함
zh_cn: 想要媒体或书籍
zh_tw: 想要媒體或書籍

# Reason Closed label
source: No longer interested
ja: もう興味がない
ko_kr: 더 이상 관심 없음
zh_cn: 不再感兴趣
zh_tw: 不再感興趣

# Reason Closed label
source: No longer responding
ja: 応答しなくなった
ko_kr: 더 이상 응답하지 않음
zh_cn: 不再回应
zh_tw: 不再回應

# Reason Closed label
source: Already in church or connected with others
ja: すでに教会にいるか、他の人とつながっています
ko_kr: 이미 교회에 다니고 있거나 다른 사람과 연락 중임
zh_cn: 已经在教堂或与他人有联系
zh_tw: 已經在教堂或與他人有聯繫

# Reason Closed label
source: Transferred contact to partner
ja: 連絡先をパートナーに転送
ko_kr: 파트너에 연락자 이전함
zh_cn: 将联系人转移到合作伙伴
zh_tw: 將聯繫人轉移到合作夥伴

# Reason Closed label
source: Martyred
ja: 殉教者
ko_kr: 순교함
zh_cn: 烈士
zh_tw: 烈士

# Reason Closed label
source: Moved or relocated
ja: 移動または移転
ko_kr: 이사했거나 위치 변경됨
zh_cn: 搬家或搬迁
zh_tw: 搬家或搬遷

# Reason Closed label
source: GDPR request
ja: GDPRリクエスト
ko_kr: GDPR(개인정보보호 규정) 요청
zh_cn: 《通用数据保护条例》（GDPR）要求
zh_tw: GDPR 請求

# Reason Closed label
source: Unknown
ja: わからない
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: Accepted
ja: 承認済み
ko_kr: 승인됨
zh_cn: 公认
zh_tw: 公認

source: Campaigns
ja: キャンペーン
ko_kr: 캠페인
zh_cn: 战役
zh_tw: 戰役

# Optional Documentation
source: Marketing campaigns or access activities that this contact interacted with.
ja: この連絡先がやり取りしたマーケティングキャンペーンまたはアクセス活動。
ko_kr: 이 연락처가 상호 작용한 마케팅 캠페인 또는 액세스 활동.
zh_cn: 此联系人与之交互的市场营销活动或访问活动。
zh_tw: 此聯繫人與之交互的市場營銷活動或訪問活動。

source: Meeting Scheduled
ja: 予定されている会議
ko_kr: 모임 일정 계획됨
zh_cn: 会议预定
zh_tw: 會議預定

source: Meeting Complete
ja: ミーティング完了
ko_kr: 모임 완료
zh_cn: 会议完成
zh_tw: 會議完成

source: Meeting No-show
ja: ミーティングノーショー
ko_kr: 모임에 나타나지 않음
zh_cn: 会议未出现
zh_tw: 會議未出現

source: Follow Up
ja: ファローアップ
ko_kr: 추적
zh_cn: 跟进
zh_tw: 跟進

source: Multipliers
ja: 乗数
ko_kr: 증대 참여자
zh_cn: 乘数
zh_tw: 乘數

source: Dispatchers
ja: ディスパッチャ
ko_kr: 발송인
zh_cn: 调度员
zh_tw: 調度員

source: Digital Responders
ja: デジタル応答システム
ko_kr: 디지털 응답기
zh_cn: 数字响应器
zh_tw: 數字響應器

source: Assign To
ja: 割り当てる
ko_kr: 다음에게 배정
zh_cn: 分配给
zh_tw: 指派給

source: This contact has been assigned to you.
ja: この連絡先はあなたに割り当てられています。
ko_kr: 이 연락처는 귀하에게 할당되었습니다.
zh_cn: 此联系人已分配给您。
zh_tw: 此聯繫人已分配給您。

source: Accept
ja: 受け入れる
ko_kr: 수락
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

source: Decline
ja: 低下
ko_kr: 거절
zh_cn: 下降
zh_tw: 拒絕

# All records
source: Follow-Up %s
ko_kr: %s 팔로우업
zh_cn: 跟进 %s
zh_tw: 持續追蹤 %s

source: All Follow-Up
ja: すべてのフォローアップ
ko_kr: 모든 팔로우업
zh_cn: 全部跟进
zh_tw: 所有持續追蹤對象

source: Ready
ja: 準備
ko_kr: 준비
zh_cn: 准备好
zh_tw: 準備好

source: Recent
ja: 最近
ko_kr: 최근
zh_cn: 最近的
zh_tw: 最近的

source: Location
ja: ロケーション
ko_kr: 위치
zh_cn: 地点
zh_tw: 位置

source: Assign
ja: 割り当て
ko_kr: 배정
zh_cn: 分配
zh_tw: 分配

source: Language
ja: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Quick Actions
ja: クイックアクション
ko_kr: 빠른 동작
zh_cn: 快速行动
zh_tw: 快速行動

source: Baptism Date
ja: バプテスマの日
ko_kr: 세례식 날짜
zh_cn: 洗礼日期
zh_tw: 洗禮日期

source: Baptism Generation
ja: バプテスマの生成
ko_kr: 세례 세대
zh_cn: 洗礼代
zh_tw: 洗禮代

source: Baptized by
ja: バプテスマを受けた
ko_kr: 세례를 내린 사람
zh_cn: 受洗
zh_tw: 受洗

# Optional Documentation
source: Who baptized this contact
ja: この連絡先にバプテスマを授けたのは誰ですか
ko_kr: 이 연락처에게 세례를 베푼 사람
zh_cn: 谁为这个联系人洗礼
zh_tw: 誰為這個聯繫人洗禮

source: Baptized
ja: バプテスマを受けた
ko_kr: 세례받음
zh_cn: 受洗
zh_tw: 受洗

# Optional Documentation
source: Who this contact has baptized
ja: この連絡先がバプテスマを授けたのは誰か
ko_kr: 이 연락처가 세례를 베푼 사람
zh_cn: 此联系人受洗的对象
zh_tw: 此聯繫人受洗的對象

source: Faith
ja: 信仰
ko_kr: 신앙
zh_cn: 信仰
zh_tw: 信仰

source: Who was this contact baptized by and when?
ja: この連絡先は誰によって、いつバプテスマを受けましたか？
ko_kr: 이 연락자가 누구에게, 언제 세례받았습니까?
zh_cn: 该联系人是谁以及何时受洗的？
zh_tw: 該聯繫人是誰以及何時受洗的？

source: Is Coaching
ja: コーチングです
ko_kr: 코칭 중입니다
zh_cn: 正在培训
zh_tw: 正在輔導

# Optional Documentation
source: Who is this contact coaching
ja: このコンタクトコーチングは誰ですか
ko_kr: 이 연락처가 코칭중인 사람
zh_cn: 这是谁的联系教练
zh_tw: 這是誰的聯繫教練

source: Coached by
ja: コーチ
ko_kr: 코칭 지도자
zh_cn: 指导人
zh_tw: 指導人

# Optional Documentation
source: Who is coaching this contact
ja: この連絡先を指導しているのは誰ですか
ko_kr: 연락상대를 코칭중인 사람
zh_cn: 谁在指导此联系人
zh_tw: 誰在指導此聯繫人

source: Coached by me
ja: 私が指導した
ko_kr: 내가 코치
zh_cn: 由我指导
zh_tw: 由我指導

source: Faith Milestones
ja: 信仰のマイルストーン
ko_kr: 신앙적 이정표
zh_cn: 信仰里程碑
zh_tw: 信仰里程碑

# Optional Documentation
source: Assign which milestones the contact has reached in their faith journey.These are points in a contact’s spiritual journey worth celebrating but canhappen in any order.
ko_kr: 해당 연락 대상이 신앙 여정에서 도달한 마일스톤을 지정하세요. 이는 연락 대상의 영적 여정에서 기념할 가치가 있는 순간이며, 어떤 순서로든 일어날 수 있습니다.

source: Has Bible
ja: 聖書を持っています
ko_kr: 성경 보유
zh_cn: 有圣经
zh_tw: 有聖經

source: Reading Bible
ja: 聖書を読む
ko_kr: 성경 읽는 중
zh_cn: 阅读圣经
zh_tw: 閱讀聖經

source: States Belief
ja: 州の信念
ko_kr: 신앙 고백
zh_cn: 個人確認信仰
zh_tw: 個人確認信仰

source: Can Share Gospel/Testimony
ja: 福音/証を分かち合うことができる
ko_kr: 복음/간증을 공유할 수 있습니다
zh_cn: 可以分享福音/见证
zh_tw: 可以分享福音/見證

source: Sharing Gospel/Testimony
ja: 福音/証を分かち合う
ko_kr: 복음/간증 공유
zh_cn: 分享福音/见证
zh_tw: 分享福音/見證

source: Baptizing
ja: バプテスマ
ko_kr: 세례 주기
zh_cn: 洗礼
zh_tw: 洗禮

source: In Church/Group
ja: 教会/グループで
ko_kr: 교회/그룹 내
zh_cn: 在教会/团体中
zh_tw: 在教會/團體中

source: Starting Churches
ja: 教会を始める
ko_kr: 교회 시작하기
zh_cn: 开始教会
zh_tw: 開始教會

source: Faith Status
ja: 信仰の状態
ko_kr: 신앙 상태
zh_cn: 信仰状况
zh_tw: 信仰狀態

source: Seeker
ja: シーカー
ko_kr: 구도자
zh_cn: 探寻者
zh_tw: 搜索者

source: Believer
ja: 信者
ko_kr: 신자
zh_cn: 信仰者
zh_tw: 信仰者

source: Leader
ja: 盟主
ko_kr: 리더
zh_cn: 领导者
zh_tw: 領導者

source: Corresponds to user
ja: ユーザーに対応
ko_kr: 사용자 할당
zh_cn: 对应用户
zh_tw: 對應用戶

# Optional Documentation
source: The id of the user this contact corresponds to
ja: この連絡先が対応するユーザーのID
ko_kr: 이 연락처가 할당된 사용자의 ID
zh_cn: 此联系人对应的用户的ID
zh_tw: 此聯繫人對應的用戶的ID

source: This contact represents you as a user.
ja: この連絡先は、あなたをユーザーとして表します。
ko_kr: 이 연락처는 귀하를 사용자로 표시합니다.
zh_cn: 此联系人代表您作为用户。
zh_tw: 此聯繫人代表您作為用戶。

source: Please update contact details on your profile page instead of here.
ja: ここではなく、プロフィールページで連絡先の詳細を更新してください。
ko_kr: 이곳 대신에 프로필 페이지에서 연락처 상세 정보를 업데이트하세요.
zh_cn: 请在您的个人资料页面而不是此处更新联系方式。
zh_tw: 請在您的個人資料頁面而不是此處更新聯繫方式。

source: Profile Settings
ko_kr: 프로필 설정
zh_tw: 個人資料設定

source: This contact represents a user.
ja: この連絡先はユーザーを表します。
ko_kr: 이 연락처는 사용자를 나타냅니다.
zh_cn: 该联系人代表用户。
zh_tw: 該聯繫人代表用戶。

source: Make a user from this contact
ja: この連絡先からユーザーを作成します
ko_kr: 이 연락처에서 사용자 만들기
zh_cn: 通过此联系人建立用户
zh_tw: 通過此聯繫人建立用戶

source: Link to an existing user
ja: 既存のユーザーへのリンク
ko_kr: 기존 사용자에 연결
zh_cn: 链接到现有用户
zh_tw: 鏈接到現有用戶

source: Link this contact to an existing user
ja: この連絡先を既存のユーザーにリンクします
ko_kr: 이 연락처를 이미 존재하는 사용자에게 연결하기
zh_cn: 将此联系人链接到现有用户
zh_tw: 將此聯繫人鏈接到現有用戶

source: This contact already represents a user.
ja: この連絡先はすでにユーザーを表しています。
ko_kr: 이 연락자는 이미 한 명의 사용자를 대표합니다.
zh_cn: 此联系人已经代表一个用户。
zh_tw: 此聯繫人已經代表一個用戶。

# Step 1 of link user
source: To link to an existing user, first, find the user using the field below.
ja: 既存のユーザーにリンクするには、まず、下のフィールドを使用してユーザーを見つけます。
ko_kr: 기존 사용자에게 연결하려면 먼저 아래 항목을 사용하는 사용자를 찾으세요.
zh_cn: 要链接到现有用户，请首先使用以下字段查找该用户。
zh_tw: 要鏈接到現有用戶，請首先使用以下字段查找該用戶。

# Step 2 of link user
source: To finish the linking, merge this contact with the existing user details.
ja: リンクを完了するには、この連絡先を既存のユーザーの詳細とマージします。
ko_kr: 연결을 완료하려면 이 연락자와 기존 사용자 세부정보를 병합하세요.
zh_cn: 要完成链接，请将此联系人与现有用户详细信息合并。
zh_tw: 要完成鏈接，請將此聯繫人與現有用戶詳細信息合併。

source: Registered
ja: 登録済み
ko_kr: 등록됨
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: Multiplier
ja: 乗数
ko_kr: 승산기
zh_cn: 乘数
zh_tw: 乘數

source: Strategist
ja: ストラテジスト
ko_kr: 전략가
zh_cn: 战略家
zh_tw: 戰略家

source: User Manager
ja: ユーザーマネージャー
ko_kr: 사용자 매니저
zh_cn: 用户经理
zh_tw: 使用者管理工具

source: Disciple.Tools Admin
ja: Disciple.Tools管理者
ko_kr: 제자.도구 관리자
zh_cn: 门徒工具管理员
zh_tw: 門徒工具管理員

source: Administrator
ja: 管理者
ko_kr: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理者

source: Subscriber
ja: サブスクライバー
ko_kr: 구독자
zh_cn: 订户
zh_tw: 訂戶

source: Newly Assigned Contact
ja: 新しく割り当てられた連絡先
ko_kr: 새로 배정된 연락처
zh_cn: 新分配的联系人
zh_tw: 新分配的聯繫人

source: @Mentions
ja: @メンション
ko_kr: @멘션
zh_cn: @提及
zh_tw: @提及

source: New Comments
ja: 新しいコメント
ko_kr: 새 댓글
zh_cn: 新评论
zh_tw: 新評論

source: Contact Info Changed
ja: 連絡先情報が変更されました
ko_kr: 연락처 정보 변경됨
zh_cn: 联系信息已更改
zh_tw: 聯繫信息已更改

source: Contact Milestones and Group Health metrics
ja: マイルストーンとグループヘルスメトリックに連絡する
ko_kr: 연락처 길잡이 및 그룹 헬스 메트릭스
zh_cn: 联系人里程碑和组健康指标
zh_tw: 聯繫人里程碑和組健康指標

source: This contact is active but there is no record of anybody contacting them.Please do contact them.
ko_kr: 이 연락처는 활성화되어 있지만 아무에게도 연락받은 흔적이 없습니다. 연락해보세요.

source: Please try connecting with this contact again.
ja: この連絡先にもう一度接続してみてください。
ko_kr: 다시 한 번 연락처에 연결해보세요.
zh_cn: 请尝试再次与此联系人联系。
zh_tw: 請嘗試再次與此聯繫人聯繫。

source: We haven't heard about this person in a while. Do you have an update forthis contact?
ko_kr: 한동안 이 사람에 대해 소식을 듣지 못했습니다. 이 연락처에 대한 최신 정보가 있습니까?

source: We haven't heard about this group in a while. Do you have an update?
ja: このグループについてはしばらく聞いていません。アップデートはありますか？
ko_kr: 이 그룹에 대해 한동안 소식을 듣지 못했습니다. 최신 정보가 있습니까?
zh_cn: 我们已经有一段时间没有听说过这个小组了。你有更新吗？
zh_tw: 我們已經有一段時間沒有聽說過這個小組了。你有更新嗎？

source: Personal Phone
ja: 個人電話
ko_kr: 개인 휴대전화
zh_cn: 个人电话
zh_tw: 個人電話

source: Personal phone is private to the team, not for distribution.
ja: 個人の電話はチーム専用であり、配布用ではありません。
ko_kr: 개인 휴대전화는 팀에 비공개되며, 배부되지 않습니다.
zh_cn: 个人电话是团队专用的，不用于分发。
zh_tw: 個人電話是團隊專用的，不用於分發。

source: Personal Email
ja: 個人的なメール
ko_kr: 개인 이메일
zh_cn: 私人邮箱
zh_tw: 私人郵箱

source: Personal email is private to the team, not for distribution.
ja: 個人の電子メールはチーム専用であり、配布用ではありません。
ko_kr: 개인 이메일은 팀에 비공개되며, 배부되지 않습니다.
zh_cn: 个人电子邮件是团队专用的，不能分发。
zh_tw: 個人電子郵件是團隊專用的，不能分發。

source: Personal Address
ja: 個人住所
ko_kr: 개인 주소
zh_cn: 个人地址
zh_tw: 個人地址

source: Personal address is private to the team, not for distribution.
ja: 個人アドレスはチーム専用であり、配布用ではありません。
ko_kr: 개인 주소는 팀에 비공개되며, 배부되지 않습니다.
zh_cn: 个人地址仅供团队使用，不能用于分发。
zh_tw: 個人地址僅供團隊使用，不能用於分發。

source: Work Phone
ja: 勤務先の電話
ko_kr: 활동 휴대전화
zh_cn: 工作电话
zh_tw: 工作電話

source: Work phone is for distribution to contacts and seekers.
ja: 仕事用の電話は、連絡先や求職者に配布するためのものです。
ko_kr: 활동 휴대전화는 연락자와 구도자에게 배부됩니다.
zh_cn: 工作电话用于分发给联系人和寻求者。
zh_tw: 工作電話用於分發給聯繫人和尋求者。

source: Work Email
ja: 仕事用メール
ko_kr: 활동 이메일
zh_cn: 工作电邮
zh_tw: 工作電郵

source: Work email is for distribution to contacts and seekers.
ja: 仕事用メールは、連絡先や求職者に配布するためのものです。
ko_kr: 활동 이메일은 연락자와 구도자에게 배부됩니다.
zh_cn: 工作电子邮件用于分发给联系人和求职者。
zh_tw: 工作電子郵件用於分發給聯繫人和求職者。

source: Work Facebook
ja: Facebookで働く
ko_kr: 활동 Facebook
zh_cn: 工作Facebook
zh_tw: 工作Facebook

source: Work Facebook is for distribution to contacts and seekers.
ja: 仕事Facebookは連絡先と求職者に配布するためのものです。
ko_kr: 활동 Facebook은 연락자와 구도자에게 배부됩니다.
zh_cn: Facebook工作用于向联系人和求职者分发。
zh_tw: Facebook工作用於向聯繫人和求職者分發。

source: Work WhatsApp
ja: 仕事WhatsApp
ko_kr: 활동 WhatsApp
zh_cn: 工作WhatsApp
zh_tw: 工作WhatsApp

source: Work WhatsApp is for distribution to contacts and seekers.
ja: Work WhatsAppは、連絡先や求職者に配布するためのものです。
ko_kr: 활동 WhatsApp은 연락자와 구도자에게 배부됩니다.
zh_cn: 工作WhatsApp用于分发给联系人和寻求者。
zh_tw: 工作WhatsApp用於分發給聯繫人和尋求者。

source: thumbs up
ja: 良いね
ko_kr: 따봉
zh_cn: 点赞
zh_tw: 比讚

source: heart
ja: ハート
ko_kr: 하트
zh_cn: 喜爱
zh_tw: 愛心

source: laugh
ja: 笑い
ko_kr: 웃음
zh_cn: 好笑
zh_tw: 大笑

source: wow
ja: 驚き
ko_kr: 와우
zh_cn: 赞叹
zh_tw: 驚呼

source: sad
ja: 悲しい
ko_kr: 슬픔
zh_cn: 悲伤
zh_tw: 傷心

source: prayer
ja: 祈り
ko_kr: 기도
zh_cn: 祷告
zh_tw: 禱告

source: Work
ja: 作業
ko_kr: 일
zh_cn: 工作
zh_tw: 工作

source: Accepting new contacts
ja: 新しい連絡先を受け入れる
ko_kr: 새 연락자 수락
zh_cn: 接受新联系人
zh_tw: 接受新聯繫人

source: I'm only investing in existing contacts
ja: 私は既存の連絡先にのみ投資しています
ko_kr: 기존 연락자만 관리하고 있습니다
zh_cn: 我只投资现有的联系人
zh_tw: 我只投資現有的聯繫人

source: I have too many contacts
ja: 連絡先が多すぎます
ko_kr: 연락자가 너무 많습니다
zh_cn: 我的联络人太多
zh_tw: 我的聯絡人太多

source: Check your email for the confirmation link, then visit the
ko_kr: 확인 링크가 포함된 이메일을 확인한 후 다음을 방문하세요
zh_tw: 請檢查您的電子郵件以取得確認連結，然後造訪

source: Login Page
ko_kr: 로그인 페이지
zh_tw: 登入頁面

source: login page
ko_kr: 로그인 페이지
zh_tw: 登入頁面

source: ERROR: Invalid username/password combination.
ja: エラー：ユーザー名とパスワードの組み合わせが無効です。
ko_kr: 오류: 부적절한 사용자 이름/비밀번호 조합입니다.
zh_cn: 错误：无效的用户名/密码组合。
zh_tw: 錯誤：無效的用戶名/密碼組合。

source: Reset Password
ko_kr: 비밀번호 재설정
zh_tw: 重設密碼

source: Lost your password
ja: パスワードを忘れましたか
ko_kr: 비밀번호를 잃었습니다
zh_cn: 忘记密码
zh_tw: 忘記密碼

source: Someone has requested a password reset for the following account:
ja: 誰かが次のアカウントのパスワードのリセットを要求しました：
ko_kr: 이 계정의 비밀번호 초기화가 요청되었습니다:
zh_cn: 有人要求重置以下帐户的密码：
zh_tw: 有人要求重置以下帳戶的密碼：

source: DT Site Name: %s
ko_kr: DT 사이트 이름: %s
zh_cn: DT 站点名称： %s
zh_tw: DT 網站名稱：%s

source: Username: %s
ko_kr: 유저 이름: %s
zh_tw: 使用者名稱：%s

source: If this was a mistake, just ignore this email and nothing will happen.
ja: これが間違いだった場合は、このメールを無視してください。何も起こりません。
ko_kr: 만약 실수였다면, 이 메일을 무시하면 아무 일도 일어나지 않습니다.
zh_cn: 如果这是一个错误，请忽略此电子邮件，将不会发生任何事情。
zh_tw: 如果這是一個錯誤，請忽略此電子郵件，將不會發生任何事情。

source: To reset your password, visit the following address:
ja: パスワードをリセットするには、次のアドレスにアクセスしてください。
ko_kr: 비밀번호를 재설정하려면, 이 주소를 방문하세요:
zh_cn: 要重置密码，请访问以下地址：
zh_tw: 要重置密碼，請訪問以下地址：

source: Something went wrong. Please try again or have an admin check the connectionsettings.
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 다시 시도하거나 관리자에게 연결 설정을 확인하도록 요청하세요.

source: (no title)
ja: （無題）
ko_kr: (제목 없음)
zh_cn: （无题）
zh_tw: （無題）

source: Disciple.Tools Theme Version %1$s
ko_kr: Disciple.Tools 테마 버전 %1$s
zh_tw: Disciple.Tools 主題版本 %1$s

source: Theme News
ko_kr: 테마 뉴스
zh_tw: 主題新聞

source: Other News
ko_kr: 기타 뉴스
zh_tw: 其他新聞

source: Get Involved
ko_kr: 참여하기
zh_tw: 參與貢獻

source: Other news not available.
ko_kr: 기타 뉴스를 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 沒有其他新聞。

source: Freely given, but not cheap
ko_kr: 무료로 제공되지만 저렴하지 않습니다
zh_tw: 免費提供，但並非廉價

source: Disciple.Tools relies on contributions for continued development andmaintenance. Will you join the team?
ko_kr: Disciple.Tools는 지속적인 개발과 유지 관리를 위해 기부에 의존합니다. 팀에 합류하시겠습니까?

source: Give
ko_kr: 기부
zh_tw: 捐款

source: Translate
ko_kr: 번역
zh_tw: 翻譯

source: Translate Disciple.Tools into your language or help make a translationbetter.
ko_kr: Disciple.Tools를 귀하의 언어로 번역하거나 번역을 개선하는 데 도움을 주세요.

source: Build or Document
ko_kr: 개발 또는 문서화
zh_tw: 開發或撰寫文件

source: Make Disciple.Tools better by building a feature or helping us make thedocumentation better.
ko_kr: 기능을 개발하거나 문서를 개선하여 Disciple.Tools를 더 좋게 만드세요.

source: Find out more
ko_kr: 자세히 알아보기
zh_tw: 了解更多

source: Search Locations
ja: 場所を検索
ko_kr: 위치 저장하기
zh_cn: 搜索地点
zh_tw: 搜索地點

source: Group
ja: グループ
ko_kr: 그룹
zh_cn: 组
zh_tw: 組

source: Groups
ja: グループ
ko_kr: 그룹
zh_cn: 团体
zh_tw: 團體

source: Group Status
ja: グループステータス
ko_kr: 그룹 상태
zh_cn: 组状态
zh_tw: 組狀態

# field description
source: Set the current status of the group.
ja: グループの現在のステータスを設定します。
ko_kr: 그룹의 현재 상태를 설정하세요.
zh_cn: 设置组的当前状态。
zh_tw: 設置組的當前狀態。

# field description
source: The group is actively meeting.
ja: グループは活発に会合しています。
ko_kr: 해당 그룹은 활발히 만나고 있습니다.
zh_cn: 该小组正在积极开会。
zh_tw: 該小組正在積極開會。

source: Inactive
ja: 非活性
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 不活跃
zh_tw: 不活躍

# field description
source: The group is no longer meeting.
ja: グループはもう会合していません。
ko_kr: 해당 그룹은 더 이상 만나지 않습니다.
zh_cn: 该小组不再开会。
zh_tw: 該小組不再開會。

source: Select the main person who is responsible for reporting on this group.
ja: このグループの報告を担当する主な人物を選択します。
ko_kr: 이 그룹에 대해 보고할 의무가 있는 주 책임자를 선택하세요.
zh_cn: 选择负责报告此组的主要人员。
zh_tw: 選擇負責報告此組的主要人員。

source: Group Coach / Church Planter
ja: グループコーチ/チャーチプランター
ko_kr: 그룹 코치 / 교회 개척자
zh_cn: 小组教练/教会主持人
zh_tw: 小組教練/教會主持人

# Optional Documentation
source: The person who planted and/or is coaching this group. Only one person can beassigned to a group while multiple people can be coaches / church plantersof this group.
ko_kr: 이 그룹을 시작하거나 또는 코칭하고 있는 사람입니다. 한 사람만 이 항목으로 그룹에 배정할 수 있지만 여러 명을 코치 또는 교회 설립자로 이 그룹에 추가할 수있습니다.

source: Group Type
ja: グループタイプ
ko_kr: 그룹 유형
zh_cn: 团体类型
zh_tw: 團體類型

source: Pre-Group
ja: プレグループ
ko_kr: 예비 그룹
zh_cn: 小组前
zh_tw: 小組前

# Optional Documentation
source: A group predominantly of non-believers.
ja: 主に非信者のグループ。
ko_kr: 주로 불신자로 구성된 그룹.
zh_cn: 一群主要是非信徒的人。
zh_tw: 一群主要是非信徒的人。

# Optional Documentation
source: A group having 3 or more believers but not identifying as church.
ja: 3人以上の信者がいるが、教会として識別されていないグループ。
ko_kr: 3인 이상 신자로 구성되었지만 교회로 인식하지 않는 그룹.
zh_cn: 具有三个或三个以上信徒但未标识为教会的团体。
zh_tw: 具有三個或三個以上信徒但未標識為教會的團體。

source: Church
ja: 教会
ko_kr: 교회
zh_cn: 教会
zh_tw: 教會

# Optional Documentation
source: A group having 3 or more believers and identifying as church.
ja: 3人以上の信者がいて、教会として識別されているグループ。
ko_kr: 3인 이상의 신자로 구성되었으며 교회로 인식하는 그룹.
zh_cn: 具有三个或更多信徒并标识为教会的团体。
zh_tw: 具有三個或更多信徒並標識為教會的團體。

source: Team
ja: チーム
ko_kr: 팀
zh_cn: 球队
zh_tw: 球隊

# Optional Documentation
source: A special group that is not meeting as a church (or trying to become church).
ja: 教会として集会していない（または教会になろうとしている）特別なグループ。
ko_kr: 교회로 모이지 않거나 교회가 되려고 하지 않는 특별 그룹.
zh_cn: 一个不作为教会聚会（或试图成为教会）的特殊团体。
zh_tw: 一個不作為教會聚會（或試圖成為教會）的特殊團體。

source: Church Health
ja: 教会の健康
ko_kr: 교회 건강
zh_cn: 教会健康
zh_tw: 教會健康

# Optional Documentation
source: Track the progress and health of a group/church.
ja: グループ/教会の進捗状況と健全性を追跡します。
ko_kr: 모임/교회의 진척 사항과 건강을 추적하세요.
zh_cn: 跟踪小组/教堂的进度和健康状况。
zh_tw: 跟踪小組/教堂的進度和健康狀況。

source: Baptism
ja: 洗礼
ko_kr: 세례
zh_cn: 洗礼
zh_tw: 洗禮

# Optional Documentation
source: The group is baptising.
ja: グループはバプテスマを施しています。
ko_kr: 이 그룹은 세례를 줍니다.
zh_cn: 这个团体正在受洗。
zh_tw: 這個團體正在受洗。

source: Bible Study
ja: 聖書研究
ko_kr: 성경 공부
zh_cn: 圣经学习;圣经讨论
zh_tw: 聖經學習;聖經討論

# Optional Documentation
source: The group is studying the bible.
ja: そのグループは聖書を研究しています。
ko_kr: 이 그룹은 성경을 공부합니다.
zh_cn: 该小组正在研究圣经。
zh_tw: 該小組正在研究聖經。

source: Communion
ja: 聖体拝領
ko_kr: 성찬식
zh_cn: 圣餐
zh_tw: 聖餐

# Optional Documentation
source: The group is practicing communion.
ja: グループは聖体拝領を実践しています。
ko_kr: 이 그룹은 성찬식을 진행합니다.
zh_cn: 该团体正在练习圣餐。
zh_tw: 該團體正在練習聖餐。

source: Fellowship
ja: フェローシップ
ko_kr: 친교
zh_cn: 團契
zh_tw: 團契

# Optional Documentation
source: The group is fellowshiping.
ja: グループは交わりをしています。
ko_kr: 이 그룹은 친교 시간을 갖습니다.
zh_cn: 该小组是团契。
zh_tw: 該小組是團契。

source: Giving
ja: 与える
ko_kr: 기부
zh_cn: 给予
zh_tw: 給予

# Optional Documentation
source: The group is giving.
ja: グループは与えています。
ko_kr: 이 그룹은 기부합니다.
zh_cn: 小组正在给予。
zh_tw: 小組正在給予。

source: Prayer
ja: 祈り
ko_kr: 기도
zh_cn: 祷告
zh_tw: 禱告

# Optional Documentation
source: The group is praying.
ja: グループは祈っています。
ko_kr: 이 그룹은 기도합니다.
zh_cn: 该小组正在祈祷。
zh_tw: 該小組正在祈禱。

source: Praise
ja: 賞賛
ko_kr: 축복
zh_cn: 赞美
zh_tw: 讚美

# Optional Documentation
source: The group is praising.
ja: グループは賞賛しています。
ko_kr: 이 그룹은 축복합니다.
zh_cn: 该小组称赞。
zh_tw: 該小組稱讚。

source: Sharing the Gospel
ja: 福音を分かち合う
ko_kr: 복음성가 나누기
zh_cn: 分享福音
zh_tw: 分享福音

# Optional Documentation
source: The group is sharing the gospel.
ja: グループは福音を分かち合っています。
ko_kr: 그룹이 신조를 공유하고 있습니다.
zh_cn: 该团体正在分享福音。
zh_tw: 該團體正在分享福音。

source: Leaders
ja: リーダー
ko_kr: 지도자들
zh_cn: 领导者
zh_tw: 領導者

# Optional Documentation
source: The group has leaders.
ja: グループにはリーダーがいます。
ko_kr: 그룹에 리더들이 있습니다.
zh_cn: 该小组有领导人。
zh_tw: 該小組有領導人。

source: Church Commitment
ja: 教会のコミットメント
ko_kr: 교회 헌신
zh_cn: 教会的承诺
zh_tw: 教會的承諾

# Optional Documentation
source: The group has committed to be church.
ja: グループは教会になることを約束しました。
ko_kr: 그룹이 교회에 헌신적입니다.
zh_cn: 该团体致力于成为教会。
zh_tw: 該團體致力於成為教會。

source: Start Date
ja: 開始日
ko_kr: 시작 날짜
zh_cn: 开始日期
zh_tw: 開始日期

# Optional Documentation
source: The date this group began meeting.
ja: このグループが会議を開始した日付。
ko_kr: 이 그룹이 만나기 시작한 일자입니다.
zh_cn: 该小组开始开会的日期。
zh_tw: 該小組開始開會的日期。

source: Church Start Date
ja: 教会の開始日
ko_kr: 교회 시작 날짜
zh_cn: 教会开始日期
zh_tw: 教會開始日期

# Optional Documentation
source: The date this group first identified as being a church.
ja: このグループが最初に教会であると特定した日付。
ko_kr: 이 그룹이 교회로 인식하기 시작한 일자.
zh_cn: 该团体首次确定为教堂的日期。
zh_tw: 該團體首次確定為教堂的日期。

source: End Date
ja: 終了日
ko_kr: 종료 날짜
zh_cn: 结束日期
zh_tw: 結束日期

# Optional Documentation
source: The date this group stopped meeting (if applicable).
ja: このグループが会議を停止した日付（該当する場合）。
ko_kr: (해당되는 경우) 이 그룹이 만나기 중단한 일자.
zh_cn: 该小组停止开会的日期（如果适用）。
zh_tw: 該小組停止開會的日期（如果適用）。

source: Member Count
ja: 会員数
ko_kr: 구성원 수
zh_cn: 会员人数
zh_tw: 會員人數

# Optional Documentation
source: The number of members in this group. It will automatically be updated whennew members are added or removed in the member list. Change this numbermanually to include people who may not be in the system but are also membersof the group.
ko_kr: 이 그룹의 구성원 수입니다. 구성원 목록에서 새 구성원이 추가되거나 삭제되면 자동으로 업데이트됩니다. 시스템에는 없을 수 있지만 그룹의 구성원인 사람을 포함하려면 이 수를 수동으로 변경하세요.

source: Member List
ja: メンバーリスト
ko_kr: 그룹원 리스트
zh_cn: 会员名单
zh_tw: 會員名單

# Optional Documentation
source: The contacts who are members of this group.
ja: このグループのメンバーである連絡先。
ko_kr: 이 그룹의 소속된 연락처.
zh_cn: 该组的联系人。
zh_tw: 該組的聯繫人。

source: Leader Count
ja: リーダー数
ko_kr: 리더 카운트
zh_cn: 领导人数
zh_tw: 領導者數

source: Parent Group
ja: 親グループ
ko_kr: 부모 그룹
zh_cn: 家长小组
zh_tw: 家長小組

# Optional Documentation
source: A group that founded this group.
ja: このグループを設立したグループ。
ko_kr: 이 그룹을 설립한 그룹.
zh_cn: 建立该小组的小组。
zh_tw: 建立該小組的小組。

source: Peer Group
ja: ピアグループ
ko_kr: 동료 그룹
zh_cn: 同行组
zh_tw: 同行組
